전체 Bot_Database 
============



- - -


#[IT 잡 지식 봇](https://twitter.com/ITJabJiSik_Bot/)

- - -
라스베리 파이(Raspberry Pi)와 전자렌지가 만난다면? - http://dok.do/pkOh9z #bot

스마트폰 OS에는 Google(Android) /Apple(IOS) /MS(Windows Phone) /RIM(BlackBerry) /Nokia(Symbian) /Mozilla(FirefoxOS) /Canonical(UbuntuTouch)가 있어요!

곰플레이어 보다는 'Media Player Classic' 를 추천합니다. 넷북에서도 MKV가 끊김없이 재생됩니다. 넷북쓰시거나 곰플레이어를 싫어하시는 분들 한번 써보세요~ ㅎㅂㅎ)!! - http://mpc-hc.org/

이스트소프트 대체 프로그램들! 알집 - 반디집 / 알씨 - XnView or 포토스케이프 / 알송 - billy104k or foobar2000 / 알약 - V3 lite or Avira Free or MSE 등이 있습니다. 봇 주 추천 'ㅂ')!

LCD 모니터 패널 종류로는 TN/VA/IPS 로 3종류가 있습니다. 그 중 제일 많이 보이는 패널은 TN과 IPS 인데요. 봇 주는 주로 IPS패널을 추천하는 편입니다. ㅇㅠㅇ)

프로그래밍을 배워야 하는 이유는? - http://dok.do/HWdDZB (goodfianu님 제보)

[Tip] 프로그램을 설치할때에는 무작정 '다음' 버튼을 누르지 마시고, 부가적으로 설치되는 쓰레기프로그램들을 제외하고 설치하세요! 설치하고자 하는 프로그램 이외에 설치되는 프로그램들은 컴퓨터사용시 불편함을 줍니다. 개인적으로 이런건 없었으면 하네요!

컴퓨터를 사용하시다보면 블루스크린이 뜨는데 무작정 재부팅하지 마시고, 오류번호를 따로 적어서 재부팅후 검색해서 해결해보세요. 이유없이 오류가 뜨진 않습니다. 분명 무시하고 넘어가시면 다음에 똑같은 오류로 블루스크린이 뜨니 미리 해결합시다. 'ㅂ')!!

[Tip] 부팅속도가 많이 느리다고 생각되시면, 부팅 시 실행되는 프로그램 수를 줄여보세요. 쉽게 줄이는 방법은 '고클린' 이라는 유틸을 설치하신 뒤에 '시작프로그램 관리' 메뉴를 누르시면 편히 지우실수 있습니다. 'ㅁ')

컴퓨터를 사실때 비싼 가격에 대기업PC를 사시기보다는 조립PC를 맞추거나 파는곳에서 싸게 사실수 있습니다. 같은 성능에 20~40%에 비용을 절감 하실수 있습니다. 한번 조립PC를 맞춰보는것도 나쁘진 않을거라 생각해요~ 어렵지~ 않~아~요~ 'ㅅ')

[Tip] 컴퓨터가 많이 느려지셨다면, 최적화 유틸들(CCleaner or 고클린 추천)로 최적화를 해보시고, 디스크조각모음(JKDefrag 추천)을 해보세요~ 그래도 너~~~~무 느리다 싶으면 오랜만에 포맷 한 번 어떠세요~ ㅇㅂㅇ)??

한국을 현재 IT강국이라고 부르기에는 창피합니다. 아직도 구시대에 보안 툴을 그대로 사용하는 웹사이트도 많으며, Active X에 과중된 인터넷환경과 인터넷속도도 이젠 세계 1위가 아니에요. 우리나라도 이젠 Active X를 멀리하는 운동을 해야해요!

대표 웹 브라우저 5가지로 Internet Explorer / Chrome / Firefox / Safari / Opera 가 있습니다. 그 중 크롬이 빠른 속도로 인해 인기가 많고, 파이어폭스는 매니아층이 두텁지요. 익스플로러는...결제용이죠~

아직도 윈도우XP 를 쓰고 계신 건 아니겠지요!? 이젠 윈도우7 이상의 OS로 올라오세요. XP는 이젠 늙은이잖아요..푹 쉬게 해드려야죠~

Adobe Reader 대신 Foxit Reader 를 써보세요~ 최신 버전보다는 4.3 버전을 구하실수 있으면 더욱더 좋습니다! 빠르거든요! =ㅂ=)v

윈도우7에 정품인증을 받지 않으셨다면, 일단 바탕화면이 검은색으로 바뀌며 오른쪽 하단에는 정품이 아니라는 문구가 생깁니다. 그리고 정품인증을 요구하는 메세지가 나옵니다. 놀라지 마시고 정품인증 받으시면 모두 해결되니 정품인증 받으세요.＼( =ㅂ=)/

관공서나 기업에서는 집에서 흔히 쓰시는 프로그램도 돈주고 쓰셔야하니 불편하시죠? 잘 찾아보시면 관공서 및 기업에서도 이런 쉐어웨어를 대체할수 있는 프로그램들이 많습니다. ㅇㅂ<)~☆

[Tip] 백신프로그램 돌리기엔 오래걸리고 짜증나시죠? 그렇다고 안돌리자니 컴퓨터가 바이러스 서식지가 될까봐 찝찝하고..그럴때는 자기 전 컴퓨터를 종료하시지 마시고 백신을 돌리신 후 '검사가 끝나면 컴퓨터종료' 로 설정하시면 아주 편합니다. =ㅂ=)v

[컴퓨터 속담] 아이디어가 서 말이라도 코드로 짜야 보배다. 'ㅁ')!! #bot

[컴퓨터 속담] 가는 코딩이 좋아야 오는 에러가 없다. =ㅅ=)乃 #bot

[컴퓨터 속담] 잘 만든 함수 하나 코딩 천 줄 안 부럽다  =ㅂ=)!! #bot

USB메모리를 여러 컴퓨터에 연결하다보면 Autorun 바이러스에 노출되게 됩니다. 그것을 치료하고 예방하는 프로그램으로 체리사랑님이 만드신 'USB ON v2.1' 가 있습니다. 원클릭으로 치료 및 예방이 가능하니 한번 써보세요~

USB메모리 저장방식으로 SLC/MLC/TLC 3가지 종류가 있습니다. 이중 속도면 이나 안정성은 SLC가 좋으나 가격이 비쌉니다. 흔히 USB메모리를 구매하시면 MLC나 TLC를 쓰는데 가급적 MLC 저장방식을 쓰는 메모리를 구매하세요. ㅇㅅㅇ)

Windows8은 작업관리자에서도 서비스 / 시작프로그램 / 프로세스 / 사용자 관리가 가능합니다. =ㅁ=)!! (BS_coin님 제보)

우분투계열 운영체제에서는 '시스템감시(Windows에 작업관리자와 비슷)'를 통해 프로세서/사용자/서비스 등의 관리가 가능합니다. 'ㅁ')! (Dynamicw0rk님 제보)

프리웨어 프로그램은 무료로 자유롭게 사용할 수 있는 프로그램을 말합니다. 개인사용자들을 위해 만들어졌기 때문에, 상업적으로나 관공서 및 기업에서는 사용하실 수 없습니다. 관공서나 기업에서는 꼭 라이센스 제품을 구입하신 후 사용하시길 바랍니다.=ㅁ=)

본인이 쓰는 비밀번호는 과연 몇 분 만에 뚫릴까요? 한번 테스트 해보세요~ -  https://howsecureismypassword.net/ (rios321님 제보)

6개월(혹은 1년)에 한 번씩 컴퓨터를 열어 본체 속에 있는 수북이 쌓여있는 먼지를 제거해 주세요. 쿨러에 엉켜있는 먼지들은 발열을 식히는데 방해요소가 됩니다. 청소 방법은 에어건이나 붓으로 털어주시면 됩니다. 'ㅁ')

컴공생은 여러분의 수리공이 아닙니다. 컴퓨터 수리는 A/S센터로!!! =ㅁ=)!! 버럭버럭 #bot

[주의] 카페나 공공장소에서 노트북을 사용하실 때에는 공유폴더가 설정되어있는지 확인하시고, 설정을 끄시기 바랍니다. 바로 옆 사람이 여러분의 자료를 볼 수도 있습니다! =ㅁ=)!!

공유기 설정주소(192.168.x.x) : 아이피타임 - 0.1 / 유니콘 - 123.254 / 애니게이트 - 10.1 / 버팔로 - 11.1 / 디링크 - 0.1 or 1.1(둘중에 하나) / KT 홈공유기 - 172.30.1.254

역사상 가장 악명높은 20대 바이러스는?(출처: 전자신문) - http://dok.do/W5i3KM

광학 디스크 드라이버(ODD)는 CD/DVD/Blu-ray 3가지의 저장매체를 읽을 수 있습니다. CD는 최대 700MB까지 저장이 가능하며, DVD는 최대 4.7GB, Blu-ray는 최대 45GB까지 저장이 가능합니다. =ㅁ=);;

컴퓨팅 역사를 바꾼 21명의 위인들(출처: 블로터닷넷) - http://dok.do/hafnBo

USB 메모리 하나 정도는 윈도우 설치 전용으로 준비하고 계신가요? 언제 어떻게 컴퓨터가 고장 날 수 있으니 하나 정도는 준비하는 것도 좋아요~ 'ㅅ')乃

CPU Cache 메모리 // L1 Cache - 계산식이나 명령어 저장 Cache / L2 Cache - CPU와의 다른장치속도개선을 위한 Cache, 다음번계산을위해 다른하드웨어에서 필요한 데이터 저장소 / L3 - L1,L2 공유 Cache

[Tip] 인터넷을 사용하실 때 한/영 전환이 안 될 때는 아래 작업 표시줄에서 오른쪽 클릭 한번하시고 다시 입력창을 클릭 후 한/영 전환을 하시면 됩니다. 그래도 안되시면... 메모장을 실행 시키신 후 전환 해보신후 해보세요~ 'ㅂ')

윈도 32bit와 64bit 이 두 가지에 큰 차이는 램(RAM)이 얼마나 호환하느냐에 있습니다. 32bit는 4기가 이상의 램(RAM)을 꽂아도 3.25기가 램 밖에 잡질 못하지만, 64bit는 4기가 이상의 램(RAM)을 호환합니다. =ㅁ=)

HTML5 태그 사전입니다. HTML5를 배우시는 분이시라면 참고하세요~ - http://dok.do/onWsJD #bot

가상메모리: 1.하드디스크 일부분을 메모리로 사용하는 기법 2.메모리의 부족을 하드디스크의 일부공간을 이용해 활용하는 방법 3.하지만 메모리에 비해 속도가느리다는 단점을 가지고있다.(dj_leap님 자료제공)

램(RAM)이 너무 많아 노는 램이 있으시다면, 램디스크(RAMDISK)를 설정해서 인터넷 임시파일을 램디스크로 저장하시고 사용하시면 쾌적한 인터넷 환경을 제공합니다. #bot

[Tip] 윈도우 업데이트는 자동업데이트보다는 주말에 컴퓨터를 끄기 전에 윈도우 업데이트 확인 및 업데이트를 해주는게 좋습니다. 시스템종료를 하는데 윈도우 업데이트로 인해서 종료가 빨리 안되면 답답하잖아요~

C와 C++ 입문하시는 분들에게 유용한 사이트 하나 알려드립니다. - http://www.soen.kr/ #bot

MS Office를 대체할 수 있는 오피스 프로그램으로는 대표적으로 오픈오피스(Openoffice)나 리브레오피스(LibreOffice)가 있습니다. #bot

새로 장만한 USB는 포맷후 "autorun.inf"라는 폴더를 생성해두면 USB를 꽂았을 때 자동실행되는 같은 이름의 파일 생성을 방지해서 바이러스 감염 경로를 차단할 수 있습니다 'ㅂ')/~ (mahler83님 제보)

리눅스 커널 Documentation 한글화 프로젝트 - https://github.com/minsuklee/linux-doc-ko

인터넷 익스플로러을 사용하실 때 한/영 전환이 안 될 때는 아래 작업 표시줄에서 오른쪽 클릭 한번하시고 다시 입력창을 클릭 후 한/영 전환을 하시면 됩니다. 또는 F6, 아니면 오른쪽 알트 누르는것도 효과가 있습니다.(lirorud0806님 제보)

직접 확인한 SSD 조각모음의 진실(출처: ITWORLD) - http://www.itworld.co.kr/news/83683?page=0,0



--폰관련

아이폰4(S)쓰시는 분들중 제일 난감한 문제 하나가 홈버튼 먹통인데요. 이 문제를 해결 및 수리받기 전 홈버튼을 대신할 임시방편을 알려줍니다. 만약 내가 이렇다! 이러면 지금 당장 참고! ㅇ_ㅇ)!! - http://dok.do/soRNog

안드로이드 폰을 사용하시는 분이시라면 보안에 특히 신경을 많이 쓰셔야 합니다. 보안어플을 설치하고 항시 실행하시고, 문자내용이 알 수 없는 링크가 적혀있다면 눌러보지 마시고, 무엇보다 불법 APK는 설치하시지 마십시오. =ㅁ=)!!

스마트폰은 우리에게 편리함을 주지만, 우리에게서 대화를 뺏어 갔어요. 몇 년 전엔 사람과 만나면 대화를 나눴지만, 요즘은 사람을 만나도 서로 자신의 스마트폰만 바라보니 대화가 점차 줄어들었지요.우리 모두 사람을 만나면 대화를 나눠보는 운동 어떤가요~?

아이폰/팟/패드에 노래를 넣으실 때 아이튠즈 이용하시기 힘드시거나 동기화 때문에 두려워 무서우신 분들~ '카피트랜스(CopyTrans)'라는 프로그램을 사용하시면 동기화로 인해 노래가 사라지는 일에서 벗어나실수 있어요~ 노래 넣는 법도 아주 쉽습니다.

엘레베이터에서 핸드폰이 잘 안터지는 이유는, 엘레베이터가 도체이기 때문입니다. 도체 전하는 표면에 분포하기 때문에, 내부전하가 0이므로 전기장이 0 따라서 핸드폰이 잘 안터지게 됩니다. (ph_TB님 트위터 내용 인용)

폰 배터리가 예전과는 다르게 빨리 사라진다고 느껴지시면 '배터리 캘리브레이션' 을 검색하셔서 캘리브레이션을 하시길 바랍니다. 하시는 방법은 블로그에 설명이 잘 되어 있답니다) 캘리브레이션 이후로도 심하시다면 혹 배터리를 너무 오래 쓰지 않으셨는지요??

잠자고 있는 팟/폰/패드 제품이 있으신가요? 그럼 서랍 속에서 다시 꺼내 유용하게 쓰는법을 알려드리겠습니다. "Presence by People Power"라는 어플을 설치하시면 내 방에도 CCTV를 한대 장만하실 수 있어요~!(애플제품만 가능합니다)


--유머관련
자 오늘하루도 열심히 코딩을 해봐요~ 그런데 왜 오류가 안나지.....? 어...어..? 이럴리가 없는데!? 이상하네....=ㅁ=).....?? #bot

printf("Hell O world"); // 해석 - 지옥세계에 입문한 것을 환영한다. =_=)! #bot

[유머] COM : "형! 내가 왜 오류가 떳는지 정말 몰라!?" / 개발자 : "응!! 정말 몰라서 미치겠다!"

"과제에 늪에 오신것을 환영합니다" / "과제 생성까지 30초 남았습니다" / "과제가 생성되었습니다" / "퍼스트 과제!" / "공대생님이 미쳐 날뛰고 있습니다" / "멘탈이 파괴되었습니다" / 교수님이 과제접수를 종료하셨습니다" /"멘붕하셨습니다"
